
# Семинар 1:
1. Вывести в консоль все чётные числа от 0 до 100, включая 0.
2. Создать две переменных: одна равна 7, другая 20.
Если результат перемножения этих переменных больше 10, то вывести в консоль первую переменную, в противном случае вывести вторую.
3. Создайте переменную “k”, равную 9. В диапазоне от 10 до 50, но только по нечётным числам, если текущее число плюс “k” — чётное, то увеличьте “k” на 2, в противном случае выведите в консоль “Next” и перейдите к следующей итерации.
4. Создайте переменную “k”, равную 9. В диапазоне от 10 до 50, но только по нечётным числам, если текущее число плюс “k” — чётное, то увеличьте “k” на 1, в противном случае выведите в консоль “Next” прекратите выполнение цикла.

# Семинар 2:
1. Написать функцию, которая на вход принимает число: 
сумма, которую пользователь хочет положить на вклад, 
следующий аргумент это годовой процент, 
третий аргумент это срок Функция возвращает сколько денег получит пользователь по итогу.
2. Создать перечисление, которое содержит 3 вида пиццы и создать переменные с каждым видом пиццы.
3. Добавить возможность получения названия пиццы через rawValue

# Семинар 3:
1. Есть словарь с видами чая и их стоимостью. 
Есть очередь людей, которые хотят заказать чай 
(можно представить её в виде массива видов чая, которые хотят заказать).
Необходимо последовательно выводить в консоль сколько заплатит покупатель 
(необходимо вывести его номер по порядку, чай, который он заказал, и стоимость).
2. Есть массив [-4, 5, 10, nil, 4, nil, 25, 0, nil, 16, 75, -20, -7, 15, 0, nil]. 
Необходимо создать новый массив, который будет состоять из элементов старого, 
но не должно быть nil, не должно быть 0 и 4, а также массив должен быть отсортирован по возрастанию.
3. Написать функцию, которая на вход принимает целое число, 
а возвращает массив, который сформирован по следующим правилам: 
количество элементов соответствует переданному числу, массив начинается с 1, 
каждый последующий элемент больше предыдущего в 2 раза.

# Семинар 4:
1. Создать перечисление с видами пиццы (хотя бы 4 - 5 кейсов)
2. Создать структуру пиццы, она должна содержать стоимость, вид пиццы, толстое или тонкое тесто 
и добавки (например, дополнительно добавить пепперони, помидоры, сыр). 
Вид пиццы должен быть вложенным типом для структуры пиццы. 
Подсказка: добавки лучше также сделать перечислением.
3. Создать класс пиццерии, добавить массив с возможными пиццами. 
Переменная с массивом должна быть приватной. Массив задается в инициализаторе.
4. Написать в классе пиццерии функции для добавления новой пиццы и для получения всех доступных пицц.
5. Создать экземпляр класса пиццерии и добавить в него несколько пицц.
6. Написать функцию, которая будет решать квадратное уравнение. 
На вход функция получает коэффициенты a, b, c, d (ax^2 + bx+ c = d), а возвращает корни уравнения.

# Семинар 5:

1. Необходимо создать структуру картошки фри, в которой будет стоимость и размер картошки 
и сделать так, чтобы в классе пиццерии была одна переменная, 
в которую можно было бы класть и пиццу, и картошку фри.
2. Добавьте в класс пиццерии функцию, которая будет добавлять новую позицию в меню.
3. Создайте протокол, в котором будут содержаться функции открытия и закрытия.
4. Написать расширение для класса пиццерии, в котором будет реализован протокол из пункта 3.
5. Написать функцию, в которой происходит вычитание одного числа из другого. 
Функция должна работать и с Int, и с Double.Функция должна возвращать результат вычитания.

# Семинар 6:
1. Создать структуру работника пиццерии. В ней должны быть такие свойства, 
как имя, зарплата и должность. Должностей пока может быть две: или кассир, или повар. 
Добавить в класс пиццерии массив с работниками
2. Создать класс столика, в нем должны быть свойство, в котором содержится количество мест 
и функция, которая на вход принимает количество гостей, которое хотят посадить, 
а возвращает true, если места хватает и false, если места не хватает. 
Изначальное количество мест задается в инициализаторе
3. Добавить в класс пиццерии свойство, в котором хранится массив столиков. 
У класса столика добавить свойство, в котором хранится пиццерия, в которой стоит столик. 
Столики создаются сразу в инициализаторе, не передаются туда в качестве параметра
